Tolong tunjukkan kami
videonya, sudah 1 tahun,
ibu kami meninggalkan
kami, kami sering mencarinya
tapi kami tidak dapat
menemukannya, kami rindu
dia sangat, tolong
bantu kami, paman.
Jika kita, anak-anak, akan
menemukan ibu kita, maka
Saya akan mengucapkan
banyak terima kasih kepada Anda.
Kami tidak akan bisa
hidup tanpa ibu kami,
mohon dengan bantuanmu
ibu kami akan ditemukan.
Paman, tolong tunjukkan videonya kepada kami.
- Paman, kumohon.
Oke, saya akan menunjukkannya.
Ikut denganku.  - Terima kasih.
- Terima kasih paman.
Anda duduk di sini.
Paman, kita harus melihat video tadi malam.
- Oke.
Ibu tidak terlihat, apa kamu
yakin saputangan ini milik ibu?
Iya kakak, ini
sapu tangan ibuku,
Saya memeriksanya dengan baik
dan saya mengetahuinya dengan baik.
Jadi mengapa ibu tidak muncul?
Saudaraku, tidak tahu, apa
yang harus kita lakukan sekarang?
Ibu tidak ada dalam video ini
jadi kita harus pergi dari sini.
Berhenti disana.
Paman, tolong perbesar videonya.
Saudaraku, cepat kemari.
Lihat, itu ibu kita.
Dia adalah ibu kami!
Ya, Roohi, kami telah
menemukan ibunya.
Lihat, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ya, Roohi, dia adalah ibu kami.
Saudaraku, beri tahu
aku siapa dia bersama ibu.
Entahlah, tidak ada yang
terlihat di dalam mobil.
Saudaraku, mobilnya
berangkat dan ibu
juga berangkat, apa
yang akan kita lakukan
sekarang dan bagaimana kita tahu
dengan siapa ibu
pergi, kemana dia pergi.
Kami akan menemukan ibu.
- Bagaimana?
Paman, perbesar videonya.
Harap jeda.
Ya!
Roohi, saya sudah
tulis nomor mobilnya,
sekarang kita cari
tahu milik siapa
mobil ini dan akan mendatanginya
dan mencari ibuku,
ayo pulang sekarang.
Tapi gan, bagaimana cara
mengetahui mobil siapa ini?
Kamu pulang dulu
baru aku beritahu.
Terima kasih banyak
paman, karenamu
kami akan segera
menemui ibu kami.
Terima kasih banyak, paman.
- Selalu diterima.
Roohi, cepatlah.  - Ayo pergi.
Pihu, besok ada acara apa dan
kita harus berangkat jam berapa?
Kemana kalian berencana pergi?
Saudaraku, tidak kemana-mana,
kita harus pergi ke kampusku.
Kampus?
Preesha, kenapa
kamu harus kuliah?
Armaan, kenapa kamu
berkata seperti itu?
Maksudku, apa
tujuan kalian berdua?
Karena sesuatu terjadi di sana.
Senior Pihu adalah laki-laki,
dia telah berperilaku buruk
dengan Pihu dan telah melakukan
tindakan yang sangat bodoh.
Apa?  - Ya.
Itu sebabnya Pihu juga
mengadu ke kepala sekolah,
kepala sekolah telah memanggil
anak itu dan orang tuanya.
Dan meneleponku juga.
Itu sebabnya aku
juga akan pergi, aku
harus bertemu anak
itu dan orang tuanya.
Siapa dia?
Dia siswa tahun ketiga,
namanya Vidyut Rohira.
Kami ditelepon jam 11.00, jadi
kami akan berangkat
besok jam 10.30.
Preesha, kamu tidak akan
pergi sendiri, aku akan pergi
bersamamu, beraninya dia
berbuat nakal dengan adikku?
Aku akan pergi bersamamu dan
kamu tidak akan mengatakan apa pun.
'Aku ikut denganmu
karena kamu harus menjauhi'
'Rudra karena selama kita
berada di kota ini disana'
'adalah bahaya bertemu
dengannya di mana saja, terutama'
'di perguruan tinggi tempat
murid Rudra, Raj, juga belajar.'
Katakan padaku, saudara.  - Apa?
Bagaimana kita mengetahui
tentang ibu melalui nomor mobil?
Saya beritahu Anda, lihat, saya
punya aplikasi, segera setelah saya
memasukkan nomor mobil di
dalamnya, saya akan tahu mobil siapa itu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Masukkan nomor di sini dengan cepat.
- Ya, aku melakukannya.
Mobil ini milik..
Mobil ini milik ibu!  - TIDAK.
Mobil ini milik
Cupola Hotel Delhi.
Artinya kita tidak akan mendapatkan ibu.
- Sama sekali tidak.
Lihat, mobil ini milik Cupola
Hotel, artinya ibu
menginap disana.
Saudaraku, jika ibu
benar-benar ada di sini,
mengapa dia tidak
datang menemui kita lagi?
Aku juga berpikiran
sama, kenapa ibu tidak
menemui kami, tapi
pasti ada alasannya.
Ayo lakukan satu hal, kita
berdua pergi menemui mereka.
Saudaraku, bisakah kita pergi ke sana?
Ya, dia adalah ibu kami dan
kami akan bertemu dengannya.
Kalau begitu, ayo cepat sebelum
nenek dan ayah mengetahuinya.
Roohi, ayo berangkat.  - Oke.
Roohi, kita harus bertanya di sana.
- Oke, saudara.
Permisi, saya butuh informasi.
Katakan padaku apa yang bisa aku bantu?
Lihat nomor mobil ini,
saya ingin mengetahui
siapa yang menggunakan
mobil ini di hotel Anda.
Apakah kamu menginap di hotel ini?
Tidak, saya ingin bertemu dengan
orang yang menggunakan mobil ini.
Saya sangat menyesal, saya tidak dapat
memberikan informasi ini kepada Anda.
Mengapa?
Kami menyediakan layanan
mobil di hotel kami, namun agak sulit
untuk mencatat mobil mana, kapan
dan siapa yang digunakan tamu.
Karena banyak tamu yang menggunakan
mobil sepanjang hari, saya mohon maaf.
Terima kasih.
Sekarang apa yang akan kita lakukan, saudara?
Bahkan setelah sampai di hotel,
sang ibu tidak dapat ditemukan.
Betapa senangnya kami jika
ibu bisa melihat kami di sini?
Saya punya ide.  - Apa?
Roohi, ayo ke sana dan tunggu.
Untuk ibu?  - Ya.
Lihat, jika ibu
menginap di hotel ini, dia
akan turun kapan-kapan,
jika dia keluar,
dia akan masuk dari sini
dan kita akan menemuinya.
Saudaraku, itu ide yang bagus.
Mari kita duduk di sana.  - Oke.
Pihu, kamu tidak perlu khawatir sama
sekali, aku dan Preesha ada bersamamu.
Besok kita akan pergi, menemui
anak itu dan memberinya pelajaran.
Saya cukup menanganinya, saya
harus bertemu dengan anak itu, terutama
orang tuanya, bagaimana dia bisa
berperilaku buruk terhadap Anda?
Tenang saja, kakak ipar, besok
kita akan menemui mereka.
Ayo pergi sekarang, aku
tetap akan sangat lapar.
Saya juga merasa lapar,
makan hanya di restoran
hotel ini yang
terletak di sebelah lobi.
Ayo pergi.
Permisi, apa yang kalian
lakukan di sini sejauh ini?
Kami sedang menunggu orang tua kami.
Oke, dimana dia?
Ibu ada di hotel, kami
datang menjemputnya.
Maksudnya kita ikut dengan mereka.
Ayah dan ibu naik ke atas
untuk menemui seseorang.
Oke!  Katakan padaku
berapa nomor kamarnya.
Nomor kamarnya 103.
- Ya, nomor kamarnya 103.
Aku memergoki kalian berdua
berbohong karena di hotel ini tidak
ada kamar yang dimulai dari
seratus, dimulai dengan dua ratus.
Lihat, kalian berdua tidak
berbohong, keluar dari sini.
Bu, kami mengatakan yang
sebenarnya, kami di sini untuk ibu.
Ya, kami akan pergi setelah
kami bertemu ibu kami.
Lihat, aku tidak tahu
semua ini jika kalian
tidak pergi maka aku
akan memanggil keamanan.
Tidak, kami tidak akan pergi tanpa ibu.
Jika kalian tidak
pergi, tunggu sebentar,
pihak keamanan akan
mengeluarkan kalian berdua.
Keamanan.
Ya Bu.
Keluarkan keduanya.
Roohi, ayo lari.
- Anak-anak, berhenti di sini.
Bu, saya minta maaf.
Berapa banyak anak jahat mereka
dan mereka
berlarian seperti ini?
Tinggalkan mereka, kakak ipar.
Kita harus memiliki sesuatu.
- Oke, ayo pergi.
Roohi, ikut aku!
Apa yang terjadi dan
mengapa kamu kesal?
Jadi apa yang harus aku
lakukan, Roohi dan Saransh pergi
rumah tanpa memberitahu kami,
tidak tahu kemana mereka pergi.
Saat saya menelponnya,
mereka tidak menjawab panggilan
saya, akhirnya supirnya memberitahu
bahwa mereka sudah pergi
ke hotel Cupola, sekarang
kenapa mereka pergi,
kepada siapa mereka
bertanya, saya tidak tahu ini.
Bu, aku tidak mengerti
harus berbuat apa.
apa ini dan kemana kalian pergi?
Dan dari siapa kalian
meminta untuk pergi dan berapa
banyak panggilan yang
saya lakukan kepada kalian?
Kenapa kalian tidak mengangkat
teleponku?  Beri tahu saya!
Tahukah Anda betapa kesalnya
saya, betapa tegangnya saya?
Apa ini dan mengapa pergi ke
hotel Cupola?  Beri tahu saya!
Saya bertanya mengapa
Anda pergi ke hotel itu.
Maafkan aku, ayah, kami seharusnya
pergi setelah memberitahumu.
Oke baiklah Roohi,
seharusnya kalian
memberitahuku, tahukah
kalian aku sangat khawatir?
Beritahu saya kapan pun
Anda pergi di masa depan.
Nah, kenapa kalian
pergi ke hotel?
Saudaraku, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Apa?
- Haruskah kita memberi tahu ayah bahwa kita sedang mencari ibu?
Mengapa kita harus memberi tahu Rudra?
Untuk ibu, bodoh.
Apakah kamu tidak
melihat?  Mereka mengusir
kami dari hotel
mengingat kami anak-anak.
Jika kita memberi tahu ayah maka
dia akan dengan mudah mengetahuinya.
Karena dia seorang rockstar, kan?
Itulah alasannya.  Inilah
sebabnya kami tidak bisa
memberitahunya karena ibu
meninggalkan kami karena dia.
Dia berkelahi dengan
ibu dan dia terluka.
Itu sebabnya, dia meninggalkan kita.
Dan pikirkanlah.  Bagaimana
jika dia menemukan
ibunya dan bertengkar
lagi dengannya?
Ibu akan meninggalkan kita lagi.
Tidak, Rohi.
Kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Anda tahu betapa
pemarahnya Rudra.
TIDAK!  Kami tidak akan
melibatkan dia dalam hal ini.
Kami tidak akan mengambil risiko.
Kami akan melakukan segalanya.
Oke?
Roohi, berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan menceritakan apa pun kepada Rudra.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Saaransh katakan?
Apa yang dia hentikan
untuk diceritakan?
Apa itu?  Beri tahu saya.
Baiklah..
- Kenapa kami harus memberitahumu?
Mengapa kami harus memberi tahu
Anda ke mana dan mengapa kami pergi?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Maukah kamu memberitahuku?
Saya ayahmu.
Anda harus memberitahu saya.
- Mengapa?
Pernahkah Anda memberi tahu
kami ke mana Anda akan pergi?
Kapan kamu akan kembali?
Alasan mengapa kamu pergi?
Anda tidak memberi tahu kami, kan?
Lalu mengapa Anda mengharapkan dari
kami bahwa kami akan memberi tahu Anda?
Kalian berdua adalah anak-anak.
Aku lebih tua darimu.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Tapi kalian berdua
adalah anak-anakku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Aku anakmu?
Apakah kamu ayahku?
Apakah kamu lupa apa
yang kamu katakan pada ibu?
Saya bukan anak kandung Anda.
Karena ibu tidak mengandungku.
Aku bukan anakmu!
Aku bukan keluargamu.
Saaransh!
Apakah ini cara untuk berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Apa yang kamu katakan?
Kebenaran yang dia jelaskan
padaku satu tahun yang lalu.
Saya bukan putranya.
Lalu apa haknya
dia menghentikanku?
Dengan hak apa dia
menanyakan semua ini padaku?
Saaransh, dengarkan saja..
- Tidak, Nenek.
Dia tidak punya hak
untuk menanyakan
kemana aku dan
adikku akan pergi.
Ayo pergi, Roohi.
Ayo pergi ke kamar kita.
Saaransh, hentikan!
- Tidak, Nenek!  - Saaransh!
Ini perasaan yang aneh!
Saya merasa tercekik!
Apakah Anda melihat
apa yang terjadi?
Apakah kamu melihat
bahwa kamu tidak ada di sini
dan bagaimana segala
sesuatunya berantakan!
Saya bersalah.  Saya akui bahwa
saya telah berbuat salah kepada Anda.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Tapi Saaransh .. Dia
salah paham denganku.
Bagaimana caranya
agar dia mengerti?
'Apakah kamu lupa apa
yang kamu katakan pada ibu?'
'Aku bukan anak kandungmu?'
'Karena ibu tidak mengandungku.'
'Aku bukan anakmu!'
'Kamu tidak punya hak untuk bertanya padaku.'
Beri aku satu teh.
- Tentu.  Silahkan duduk.
'Di mana kamu, Preesha?
Silakan datang kembali.'
'Hidupku tidak ada
artinya tanpamu.'
'Aku bukan apa-apa tanpamu.'
'Silakan kembali, Preesha.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Bu, ada masalah di mobil.
Silahkan duduk.
Saya akan memeriksa.
Bu, ada masalah di mobil.
Saya akan membawa
tang dari penjual.
Anda berada di dalam mobil.
- Oke.  Segera datang.  - Oke, Bu.
Pak, apakah Anda punya tang?
Tidak, saya membuat teh.
Bagaimana saya bisa mendapatkan semua ini?
Mobil kami mogok.
Aku memilikinya.
- Bolehkah aku meminjamnya darimu?
Tentu.  Dimana mobilmu?
Di sana.
Oke, silakan saja.  Aku akan membawanya.
- Oke, Pak.
Terima kasih Pak.
Tolong, satu teh.
Bu, mobilnya sudah siap.
Kita bisa pergi sekarang.
Pak, terima kasih.
Tanganmu menjadi kotor.
Saya akan membantu Anda membersihkannya.
- Terima kasih.  - Tentu.
Aku telah menyimpan tehku di sini.
Siapa yang memilikinya?
- Istrimu, tuan.
Apa!  Siapa?
- Wanita yang keluar dari mobil.
Wanita yang mana?
- Dia istrimu, kan?
Yang itu?  Dia bukan istriku.
Saya tidak tahu siapa dia.
Mobilnya mogok, jadi
saya membantunya.
Dan dia meminum tehku.
Ini aneh!
Saya membantunya dan
dia meminum teh saya.
Aku ingin tahu siapa dia.
Sudahlah.
Beri aku teh lagi.
'Dia telah diperlakukan dengan buruk.'
"Kita akan menemui
kepala sekolah."
'Pergilah dan hadiri kelasmu.'
"Aku akan pergi ke kantor
kepala sekolah bersamanya."
'Hai pak!'
'Jam berapa gadis
itu akan datang?'
'Dia akan segera tiba di sini.
- Bolehkah saya masuk, Tuan?'
'Aku ingin makan es krim.
- Es krim yang mana?'
'Kita sampai di kedai
kopi di hotel Kapola.'
'Mama!'